已经变得不再简单了 我一直都身处迷惘
もう簡単じゃなくなってた　迷ってたよいつも
大多是在为了别人而活 而不是为了自己
だいたいは誰かのため　自分のためじゃない
一定有一条能让大家都欢笑的路
みんな笑える道があるはずって
我一直都在寻找 一直如此
探し続けてた　ずっと
唯有你 你 是你 是你啊
So you you　It's you you
是你告诉我不能再这样下去了
このままじゃ駄目だと教えてくれた
你 你啊 嗯 你也一样吧
You you　うん　You too
你也在等待我绽放笑容对吧
僕の笑顔　君も待ってるよね
现在的话 感觉能飞得很远很远
今ならば遠く遠く　飛べる気がする
推开这扇门飞奔而出吧
このドア　駆けだして
把身体托付给在心中吹拂的风 高高地飞起吧
心に吹く風に　体を預けてさあ　飛びたつのさ
没错 Free Flight
そうさ　Free Flight
渐渐地、我们终于找到了 各自的目标地点
だんだんさ、見つかってく　それぞれ目指す場所
这不是说再见 而是为了再次相遇
バイバイじゃないのさ　また出会うためだよ
唯有你 你 和你 和你一起
So you you　With you you
一起约好了 然后去实现吧
約束をしたんだ　叶えにいこう
你 你啊 嗯 你也一样
You you　うん　You too
如果能转化为某人的勇气
誰かの勇気へと変わるなら
无论多远多远的地方 都能飞往抵达
どこまでも遠く遠く　飛んでいけるよ
超越了我们一起度过的时光
一緒だった時をこえ
用双手去抓住 吹向未来的风 然后飞起来吧
未来に吹く風を　両手でつかんでさあ　飛びたつのさ
没错 Free Flight
そうさ　Free Flight
夜尽天明 消失的星星们
夜が明ける　消えてく星たち
看见了它们一直在描绘的天空
ずっと描いてた空が見える
那片蔚蓝的天空
あの青い空
纵身飞向远方吧 我们能够飞翔
飛びこむよ　遠く遠く　僕らは飛べる
这扇门之后没有回头路
このドア　振り向かず
把身体托付给在心中吹拂的风 高高地起飞吧
心に吹く風に　体を預けてさあ　飛んでくのさ
没错 Free Flight
そうさ　Free Flight
出发吧 Free Flight
行こう　Free Flight
不再是为谁而飞 我这次只为我而飞 尽情高飞吧
誰のためでもない　僕は僕のためにね　飛んでくのさ
没错 Free Flight
そうさ　Free Flight